Repository: neovim/neovim
Catalog: src/nvim/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: E761: Format error in affix file FOL, LOW or UPP
ko: E761: affix ���� FOL, LOW Ȥ�� UPP�� ���� ����

source: E762: Character in FOL, LOW or UPP is out of range
ko: E762: FOL, LOW Ȥ�� UPP�� ���ڰ� ������ ���

source: Compressing word tree...
ko: �ܾ� Ʈ�� ������...

source: E756: Spell checking is not enabled
ko: E756: ������ �˻簡 Ȱ��ȭ�Ǿ� ���� �ʽ��ϴ�

source: Warning: Cannot find word list "%s.%s.spl" or "%s.ascii.spl"
ko: ����: �ܾ� ���� "%s.%s.spl" Ȥ�� "%s.ascii.spl"�� ã�� �� �����ϴ�

source: Reading spell file "%s"
ko: spell ���� "%s"��(��) �а� �ֽ��ϴ�

source: E757: This does not look like a spell file
ko: E757: spell ������ �ƴ� �� �����ϴ�

source: E771: Old spell file, needs to be updated
ko: E771: ������ spell ����, ������ �ʿ��մϴ�

source: E772: Spell file is for newer version of Vim
ko: E772: Spell ������ �� ������ Vim���Դϴ�

source: E770: Unsupported section in spell file
ko: E770: spell ���Ͽ� �������� �ʴ� ����

source: Warning: region %s not supported
ko: ����: %s ������ �������� �ʽ��ϴ�

source: Reading affix file %s ...
ko: affix ���� %s �д� ��

source: Conversion failure for word in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �ִ� �ܾ� ��ȯ ����: %s

source: Conversion in %s not supported: from %s to %s
ko: %s�� ��ȯ�� �������� �ʽ��ϴ�: %s���� %s��

source: Invalid value for FLAG in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� FLAG�� ���� �߸��� ��: %s

source: FLAG after using flags in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �÷��װ� ������ �� FLAG: %s

source: Defining COMPOUNDFORBIDFLAG after PFX item may give wrong results in %s line %d
ko: %s ���� %d�� PFX �ڿ� COMPOUNDFORBIDFLAG�� ������ ���� �߸��� ������ �ʷ��� �� �ֽ��ϴ�

source: Defining COMPOUNDPERMITFLAG after PFX item may give wrong results in %s line %d
ko: %s ���� %d�� PFX �ڿ� COMPOUNDPERMITFLAG�� ������ ���� �߸��� ������ �ʷ��� �� �ֽ��ϴ�

source: Wrong COMPOUNDRULES value in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �߸��� COMPOUNDRULES ��: %s

source: Wrong COMPOUNDWORDMAX value in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �߸��� COMPOUNDWORDMAX ��: %s

source: Wrong COMPOUNDMIN value in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �߸��� COMPOUNDMIN ��: %s

source: Wrong COMPOUNDSYLMAX value in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �߸��� COMPOUNDSYLMAX ��: %s

source: Wrong CHECKCOMPOUNDPATTERN value in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �߸��� CHECKCOMPOUNDPATTERN ��: %s

source: Different combining flag in continued affix block in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� ���ӵ� affix ���Ͽ� �ٸ� ���� �÷���: %s

source: Duplicate affix in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �ߺ��� affix: %s

source: Affix also used for BAD/RARE/KEEPCASE/NEEDAFFIX/NEEDCOMPOUND/NOSUGGEST in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� BAD/RARE/KEEPCASE/NEEDAFFIX/NEEDCOMPOUND/NOSUGGEST�� ���ؼ��� affix�� ������: %s

source: Expected Y or N in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� Y�� N�� ������: %s

source: Broken condition in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� ������ ����: %s

source: Expected REP(SAL) count in %s line %d
ko: %s ���� %d�� REP(SAL) ī��Ʈ�� ������

source: Expected MAP count in %s line %d
ko: %s ���� %d�� MAP ī��Ʈ�� ������

source: Duplicate character in MAP in %s line %d
ko: %s ���� %d�� MAP�� �ߺ��� ����

source: Unrecognized or duplicate item in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �𸣴� Ȥ�� �ߺ��� �׸�: %s

source: Missing FOL/LOW/UPP line in %s
ko: %s�� FOL/LOW/UPP�� ������ ����

source: COMPOUNDSYLMAX used without SYLLABLE
ko: COMPOUNDSYLMAX�� SYLLABLE���� ������

source: Too many postponed prefixes
ko: postponed ���λ簡 �ʹ� �����ϴ�

source: Too many compound flags
ko: compound �÷��װ� �ʹ� �����ϴ�

source: Too many postponed prefixes and/or compound flags
ko: postponed ���λ���(��) compound �÷��װ� �ʹ� �����ϴ�

source: Missing SOFO%s line in %s
ko: SOFO%s�� ������ ������ %s�� �ֽ��ϴ�

source: Both SAL and SOFO lines in %s
ko: %s�� SAL�� SOFO ������ �� �� �ֽ��ϴ�

source: Flag is not a number in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� ���ڰ� �ƴ� �÷���: %s

source: Illegal flag in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �߸��� �÷���: %s

source: %s value differs from what is used in another .aff file
ko: %s ���� �ٸ� .aff ���Ͽ��� ������ �Ͱ� �ٸ��ϴ�

source: Reading dictionary file %s ...
ko: ���� ���� %s �д� �� ...

source: E760: No word count in %s
ko: E760: %s�� �ܾ� ī��Ʈ�� �����ϴ�

source: line %6d, word %6d - %s
ko: ���� %6d, �ܾ� %6d - %s

source: Duplicate word in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �ߺ��� �ܾ�: %s

source: First duplicate word in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� ó�� �ߺ��� �ܾ�: %s

source: %d duplicate word(s) in %s
ko: %d���� �ߺ��� �ܾ %s�� �ֽ��ϴ�

source: Ignored %d word(s) with non-ASCII characters in %s
ko: ���õ� %d���� �ƽ�Ű���ڿ��� �ƴ� �ܾ %s�� �ֽ��ϴ�

source: Reading word file %s ...
ko: �ܾ� ���� %s �д� �� ...

source: Duplicate /encoding= line ignored in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �ߺ��� /encoding= ���� ���õ�: %s

source: /encoding= line after word ignored in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �ܾ� ���� /encoding= ���� ���õ�: %s

source: Duplicate /regions= line ignored in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �ߺ��� /regions= ���� ���õ�: %s

source: Too many regions in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �ʹ� ���� ����: %s

source: / line ignored in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� / ���� ���õ�: %s

source: Invalid region nr in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �߸��� ���� ��ȣ: %s

source: Unrecognized flags in %s line %d: %s
ko: %s ���� %d�� �𸣴� �÷���: %s

source: Ignored %d words with non-ASCII characters
ko: �ƽ�Ű ���ڿ��� �ƴ� %d���� �ܾ ���õǾ����ϴ�

source: Compressed %d of %d nodes; %d (%d%%) remaining
ko: %d/%d ���尡 ������; %d (%d%%)�� ����

source: Reading back spell file...
ko: ������ ������ �д� ��...

source: Performing soundfolding...
ko: soundfold ������...

source: Number of words after soundfolding: %<PRId64>
ko: soundfold ���� ���� �ܾ� ��: %<PRId64>

source: Total number of words: %d
ko: �� �ܾ� ��: %d

source: Writing suggestion file %s ...
ko: %s ���� ������ ���� �� ...

source: Estimated runtime memory use: %d bytes
ko: ������ ��Ÿ�� �޸��� ���뷮: %d ����Ʈ

source: E751: Output file name must not have region name
ko: E751: ���� ���ϸ��� ���� �̸��� �޶��� �մϴ�

source: E754: Only up to 8 regions supported
ko: E754: �ִ� 8���� ������ �����˴ϴ�

source: E755: Invalid region in %s
ko: E755: %s�� �߸��� ����

source: Warning: both compounding and NOBREAK specified
ko: ����: compound�� NOBREAK �� �� ���õ�

source: Writing spell file %s ...
ko: spell ���� %s ���� �� ...

source: E765: 'spellfile' does not have %<PRId64> entries
ko: E765: 'spellfile'�� %<PRId64> �׸��� �����ϴ�

source: E763: Word characters differ between spell files
ko: E763: �ܾ spell ���� ���� �ٸ��ϴ�

source: Sorry, no suggestions
ko: �˼�, ������ �� �����ϴ�

source: Sorry, only %<PRId64> suggestions
ko: �˼�, %<PRId64>���� ����

source: E752: No previous spell replacement
ko: E752: ö�ڰ� �ٲ����� �����ϴ�

source: E753: Not found: %s
ko: E753: ã�� �� ����: %s

source: E778: This does not look like a .sug file: %s
ko: E778: .sug ������ �ƴ� �� ����: %s

source: E779: Old .sug file, needs to be updated: %s
ko: E779: ������ .sug ����, ���� �ʿ�: %s

source: E780: .sug file is for newer version of Vim: %s
ko: E780: .sug ������ �� ������ Vim����: %s

source: E781: .sug file doesn't match .spl file: %s
ko: E781: .sug ������ .spl ���ϰ� ���� ����: %s

source: E782: error while reading .sug file: %s
ko: E782: .sug ���� �б� ����: %s

source: E783: duplicate char in MAP entry
ko: E783: MAP �׸��� �ߺ��� ����

source: No Syntax items defined for this buffer
ko: �� ���ۿ� ���� ���ǵ� ���� �׸��� �����ϴ�
zh_tw: ³o­Ó½w½Ä°Ï¨S¦³©w¸q¥ô¦ó»yªk

source: E390: Illegal argument: %s
ko: E390: �߸��� ����: %s
zh_tw: E390: °Ñ¼Æ¤£¥¿½T: %s

source: E391: No such syntax cluster: %s
ko: E391: �̷� ���� Ŭ�����ʹ� �����ϴ�: %s
zh_tw: E391: µL¦¹ syntax cluster: "%s"

source: syncing on C-style comments
ko: C-���� �ּ����� ��������
zh_tw: C»y¨¥¦¡µù¸Ñ¦P¨B¤Æ¤¤

source: --- Syntax sync items ---
ko: --- Syntax sync �׸��� ---
zh_tw: --- »yªk¦P¨Bª«¥ó (Syntax sync items) ---

source: --- Syntax items ---
ko: --- Syntax �׸� ---
zh_tw: --- »yªk¶µ¥Ø ---

source: E392: No such syntax cluster: %s
ko: E392: �̷� ���� Ŭ�����ʹ� �����ϴ�: %s
zh_tw: E392: µL¦¹ syntax cluster: "%s"

source: E395: contains argument not accepted here
ko: E395: contains ���ڴ� ���⿡ �� �� �����ϴ�
zh_tw: E395: ¨Ï¥Î¤F¤£¥¿½Tªº°Ñ¼Æ

source: E844: invalid cchar value
ko: E844: �߸��� cchar ��

source: E393: group[t]here not accepted here
ko: E393: group[t]here�� ���⿡�� ������ �� �����ϴ�
zh_tw: E393: ¨Ï¥Î¤F¤£¥¿½Tªº°Ñ¼Æ

source: E394: Didn't find region item for %s
ko: E394: %s�� ���� region �׸��� ã�� ���߽��ϴ�
zh_tw: E394: §ä¤£¨ì %s ªº region item

source: E397: Filename required
ko: E397: �����̸��� �ʿ��մϴ�
zh_tw: E397: »Ý­nÀÉ®×¦WºÙ

source: E789: Missing ']': %s
ko: E789: ']' ����: %s

source: E398: Missing '=': %s
ko: E398: '=' ����: %s
zh_tw: E398: ¯Ê¤Ö "=": %s

source: E399: Not enough arguments: syntax region %s
ko: E399: ����ġ ���� ����: ���� ���� %s
zh_tw: E399: syntax region %s ªº¤Þ¼Æ¤Ó¤Ö

source: E400: No cluster specified
ko: E400: Ŭ�����Ͱ� ���õ��� �ʾҽ��ϴ�
zh_tw: E400: ¨S¦³«ü©wªºÄÝ©Ê

source: E401: Pattern delimiter not found: %s
ko: E401: ���� �����ڸ� ã�� �� �����ϴ�: %s
zh_tw: E401: §ä¤£¨ì¤À¹j²Å¸¹: %s

source: E402: Garbage after pattern: %s
ko: E402: ���� �ڿ� ������: %s
zh_tw: E402: '%s' «á­±ªºªF¦èµLªk¿ëÃÑ

source: E403: syntax sync: line continuations pattern specified twice
ko: E403: syntax sync: �� ���� ������ �� �� �����Ǿ����ϴ�
zh_tw: E403: »yªk¦P¨B: ³s±µ¦æ²Å¸¹³Q«ü©w¤F¨â¦¸

source: E404: Illegal arguments: %s
ko: E404: ���������� ����: %s
zh_tw: E404: °Ñ¼Æ¤£¥¿½T: %s

source: E405: Missing equal sign: %s
ko: E405: ���� ��ȣ�� ������: %s
zh_tw: E405: ¯Ê¤Ö¬Ûµ¥²Å¸¹: %s

source: E406: Empty argument: %s
ko: E406: �� ����: %s
zh_tw: E406: ªÅ¥Õ°Ñ¼Æ: %s

source: E407: %s not allowed here
ko: E407: %s��(��) ���⿡�� �������� �ʽ��ϴ�
zh_tw: E407: %s ¤£¯à¦b¦¹¥X²{

source: E408: %s must be first in contains list
ko: E408: %s��(��) contains ������ ù ��°���� �մϴ�
zh_tw: E408: %s ¥²¶·¬O¦Cªí¸Ìªº²Ä¤@­Ó

source: E409: Unknown group name: %s
ko: E409: �𸣴� �׷� �̸�: %s
zh_tw: E409: ¤£¥¿½Tªº¸s²Õ¦WºÙ: %s

source: E410: Invalid :syntax subcommand: %s
ko: E410: �߸��� :syntax ���� ����: %s
zh_tw: E410: ¤£¥¿½Tªº :syntax ¤l©R¥O: %s

source: E679: recursive loop loading syncolor.vim
ko: E679: syncolor.vim �ݺ� �ε�

source: E411: highlight group not found: %s
ko: E411: ���̶���Ʈ �׷��� ã�� �� �����ϴ�: %s
zh_tw: E411: §ä¤£¨ì highlight group: %s

source: E412: Not enough arguments: ":highlight link %s"
ko: E412: ����ġ ���� ����: ":highlight link %s"
zh_tw: E412: °Ñ¼Æ¤Ó¤Ö: ":highlight link %s"

source: E413: Too many arguments: ":highlight link %s"
ko: E413: �ʹ� ���� ����: ":highlight link %s"
zh_tw: E413: °Ñ¼Æ¹L¦h: ":highlight link %s"

source: E414: group has settings, highlight link ignored
ko: E414: group�� �������� �ֽ��ϴ�, highlight link ���õ�
zh_tw: E414: ¤w³]©w¸s²Õ, ©¿²¤ highlight link

source: E415: unexpected equal sign: %s
ko: E415: ������ ���� ��ȣ: %s
zh_tw: E415: ¤£¸Ó¦³ªºµ¥¸¹: %s

source: E416: missing equal sign: %s
ko: E416: ���� ��ȣ�� ������: %s
zh_tw: E416: ¯Ê¤Ö¬Ûµ¥²Å¸¹: %s

source: E417: missing argument: %s
ko: E417: ���ڰ� ������: %s
zh_tw: E417: ¯Ê¤Ö°Ñ¼Æ: %s

source: E418: Illegal value: %s
ko: E418: ���������� ��: %s
zh_tw: E418: ¤£¦Xªkªº­È: %s

source: E419: FG color unknown
ko: E419: �𸣴� FG ����
zh_tw: E419: ¿ù»~ªº«e´ºÃC¦â

source: E420: BG color unknown
ko: E420: �𸣴� BG ����
zh_tw: E420: ¿ù»~ªº­I´ºÃC¦â

source: E421: Color name or number not recognized: %s
ko: E421: �� �̸��̳� ���ڸ� �ν��� �� ����: %s
zh_tw: E421: ¿ù»~ªºÃC¦â¦WºÙ©Î¼Æ­È: %s

source: E422: terminal code too long: %s
ko: E422: �͹̳� �ڵ尡 �ʹ� ��: %s
zh_tw: E422: ²×ºÝ¾÷½X¤Óªø: %s

source: E423: Illegal argument: %s
ko: E423: �߸��� ����: %s
zh_tw: E423: °Ñ¼Æ¤£¥¿½T: %s

source: E424: Too many different highlighting attributes in use
ko: E424: �ʹ� ���� �ٸ� ���̶���Ʈ �Ӽ��� �����ǰ� �ֽ��ϴ�
zh_tw: E424: ¨Ï¥Î¤F¹L¦h¬Û²§ªº°ª«G«×ÄÝ©Ê

source: E669: Unprintable character in group name
ko: E669: �׷� �̸��� ������ �� ���� ���ڰ� �ֽ��ϴ�
zh_tw: E669: ¸s²Õ¦WºÙ¤¤¦³µLªk¦C¦Lªº¦r¤¸

source: W18: Invalid character in group name
ko: W18: �׷� �̸��� �̻��� ����
zh_tw: W18: ¸s²Õ¦WºÙ¤¤¦³¤£¥¿½Tªº¦r¤¸

source: E555: at bottom of tag stack
ko: E555: �±� ������ ���Դϴ�
zh_tw: E555: ¼ÐÅÒ(tag)°ïÅ|µ²§À

source: E556: at top of tag stack
ko: E556: �±� ������ ó���Դϴ�
zh_tw: E556: ¼ÐÅÒ(tag)°ïÅ|¶}ÀY

source: E425: Cannot go before first matching tag
ko: E425: ù ��° �´� �±� �������δ� �� �� �����ϴ�
zh_tw: E425: ¤w¸g¦b³Ì«e­±ªº¼ÐÅÒ(tag)¤F

source: E426: tag not found: %s
ko: E426: �±׸� ã�� �� ����: %s
zh_tw: E426: §ä¤£¨ì¼ÐÅÒ(tag): %s

source: E427: There is only one matching tag
ko: E427: �´� �±װ� �ϳ� �ۿ� �����ϴ�
zh_tw: E427: ¥u¦³¦¹¶µ²Å¦X

source: E428: Cannot go beyond last matching tag
ko: E428: ������ �´� �±� �ڷδ� �� �� �����ϴ�
zh_tw: E428: ¤v¸g¦b³Ì«á¤@­Ó²Å¦Xªº tag ¤F

source: File "%s" does not exist
ko: ���� "%s"��(��) �������� �ʽ��ϴ�
zh_tw: ÀÉ®× "%s" ¤£¦s¦b

source: E429: File "%s" does not exist
ko: E429: ���� "%s"��(��) �������� �ʽ��ϴ�
zh_tw: E429: ÀÉ®× "%s" ¤£¦s¦b

source: Searching tags file %s
ko: �±� ���� %s ã�� ��
zh_tw: ·j´M tag ÀÉ®× "%s"

source: Ignoring long line in tags file
ko: �±� ������ �ʹ� �� ������ �����մϴ�

source: E431: Format error in tags file "%s"
ko: E431: �±� ���� "%s"�� ���� ������ �ֽ��ϴ�
zh_tw: E431: Tag ÀÉ "%s" ®æ¦¡¿ù»~

source: E432: Tags file not sorted: %s
ko: E432: �±� ������ ���ĵǾ� ���� ����: %s
zh_tw: E432: Tag ÀÉ®×¥¼±Æ§Ç: %s

source: E433: No tags file
ko: E433: �±� ������ �����ϴ�
zh_tw: E433: ¨S¦³ tag ÀÉ

source: E434: Can't find tag pattern
ko: E434: �±� ������ ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E434: §ä¤£¨ì tag

source: E435: Couldn't find tag, just guessing!
ko: E435: �±׸� ã�� �� ������ �̰� �����ϴ�!
zh_tw: E435: §ä¤£¨ì tag, ¥Î²qªº!

source: Duplicate field name: %s
ko: �ߺ��� �ʵ� ��: %s

source: E557: Cannot open termcap file
ko: E557: termcap ������ �� �� �����ϴ�
zh_tw: E557: µLªk¶}±Ò termcap ÀÉ®×

source: E558: Terminal entry not found in terminfo
ko: E558: �͹̳� �׸��� terminfo���� ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E558: terminfo ¤¤¨S¦³²×ºÝ¾÷¸ê®Æ¶µ

source: E559: Terminal entry not found in termcap
ko: E559: �͹̳� �׸��� termcap���� ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E559: termcap ¤¤¨S¦³²×ºÝ¾÷¸ê®Æ¶µ

source: E436: No "%s" entry in termcap
ko: E436: termcap�� "%s" �׸��� �����ϴ�
zh_tw: E436: termcap ¨S¦³ "%s" entry

source: E437: terminal capability "cm" required
ko: E437: �͹̳��� "cm" ������ �����ؾ� �մϴ�
zh_tw: E437: ²×ºÝ¾÷»Ý­n "cm" ªº¯à¤O

source: --- Terminal keys ---
ko: --- �͹̳� Ű ---
zh_tw: --- ²×ºÝ¾÷«öÁä ---

source: Vim: Error reading input, exiting...
ko: ��: �Է� �д� �� ����, ��������...
zh_tw: Vim: Åª¨ú¿é¤J¿ù»~¡AÂ÷¶}¤¤...

source: E828: Cannot open undo file for writing: %s
ko: E828: ���� ���� undo�� �� �� �����ϴ�: %s

source: E825: Corrupted undo file (%s): %s
ko: E825: ���� undo ���� (%s): %s

source: Cannot write undo file in any directory in 'undodir'
ko: 'undodir'�� �ִ� � �����丮���� undo ������ �� �� �����ϴ�

source: Will not overwrite with undo file, cannot read: %s
ko: ���� ���� ��� undo ���Ͽ� ��� �� �����ϴ�: %s

source: Will not overwrite, this is not an undo file: %s
ko: undo ������ �ƴϾ ��� �� �����ϴ�: %s

source: Skipping undo file write, nothing to undo
ko: undo�� ������ ��� undo ���� ������ �ǳʶݴϴ�

source: Writing undo file: %s
ko: undo ���� ���� ��: %s

source: E829: write error in undo file: %s
ko: E829: undo ���� ���� ����: %s

source: Not reading undo file, owner differs: %s
ko: �����ڰ� �޶��� undo ������ ���� �ʽ��ϴ�: %s

source: Reading undo file: %s
ko: undo ���� �д� ��: %s

source: E822: Cannot open undo file for reading: %s
ko: E822: �б� ���� undo ������ �� �� �����ϴ�: %s

source: E823: Not an undo file: %s
ko: E823: undo ������ �ƴմϴ�: %s

source: E824: Incompatible undo file: %s
ko: E824: ȣȯ���� �ʴ� undo ����: %s

source: File contents changed, cannot use undo info
ko: ���� ������ �ٲ��, undo ������ ������ �� �����ϴ�

source: Finished reading undo file %s
ko: undo ���� %s��(��) �о��鿴���ϴ�

source: Already at oldest change
ko: �� �̻��� ������ �������ϴ�

source: Already at newest change
ko: �� �̻��� ������ �������ϴ�

source: E830: Undo number %<PRId64> not found
ko: E830: Undo ��ȣ %<PRId64>�� ã�� �� �����ϴ�

source: E438: u_undo: line numbers wrong
ko: E438: u_undo: �߸��� �� ��ȣ
zh_tw: E438: u_undo: ¦æ¸¹¿ù»~

source: Nothing to undo
ko: ������ �� �����ϴ�

source: E790: undojoin is not allowed after undo
ko: E790: undo �ڿ� undojoin�� �� �� �����ϴ�

source: E439: undo list corrupt
ko: E439: undo ������ �������ϴ�
zh_tw: E439: ´_­ì¦Cªí·lÃa

source: E440: undo line missing
ko: E440: undo ���� �����ϴ�
zh_tw: E440: §ä¤£¨ì­n undo ªº¦æ

source: Included patches:
ko: ���Ե� ��ġ:
zh_tw: ¤Þ¤J­×¥¿:

source: Extra patches:
ko: ������ ��ġ:

source: Huge version
ko: Huge ����
zh_tw: ¶W±jª©¥»

source: without GUI.
ko: GUI ����.
zh_tw: ¤£¨Ï¥Î¹Ï«¬¬É­±¡C

source: Features included (+) or not (-):
ko: ���� (+: ���Ե�, -: ���� �� ��):
zh_tw: ¥Ø«e¥i¨Ï¥Î(+)»P¤£¥i¨Ï¥Î(-)ªº¼Ò²Õ¦Cªí:

source: system vimrc file: "
ko: �ý��� vimrc ����: "
zh_tw: ¨t²Î vimrc ³]©wÀÉ: "

source: user vimrc file: "
ko: ������ vimrc ����: "
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ­Ó¤H vimrc ³]©wÀÉ: "

source: 2nd user vimrc file: "
ko: ������ �� ��° vimrc ����: "
zh_tw: ²Ä¤G²Õ­Ó¤H vimrc ÀÉ®×: "

source: 3rd user vimrc file: "
ko: ������ �� ��° vimrc ����: "
zh_tw: ²Ä¤T²Õ­Ó¤H vimrc ÀÉ®×: "

source: user exrc file: "
ko: ������ exrc ����: "
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ­Ó¤H exrc ³]©wÀÉ: "

source: 2nd user exrc file: "
ko: ������ �� ��° exrc ����: "
zh_tw: ²Ä¤G²Õ¨Ï¥ÎªÌ exrc ÀÉ®×: "

source: Linking:
ko: ��ũ:
zh_tw: Ãìµ²¤è¦¡:

source: VIM - Vi IMproved
ko: �� - ������ Vi

source: Vim is open source and freely distributable
ko: ���� �ҽ��� ���� �ְ� ��¥�� �����˴ϴ�
zh_tw: Vim ¬°¥i¦Û¥Ñ´²§Gªº¶}©ñ­ì©l½X³nÅé

source: Help poor children in Uganda!
ko: �찣�ٿ� ���� ������ ���̸� �����ּ���!
zh_tw: ½ÐÀ°§U¯Q¤z¹Fªº¥i¼¦«Äµ£!

source: type :help iccf<Enter> for information
ko: �̿� ���� ������ ������ :help iccf<����> �Է�
zh_tw: ¶i¤@¨B»¡©ú½Ð¿é¤J :help iccf<Enter>

source: type :q<Enter> to exit
ko: �������� :q<����> �Է�
zh_tw: ­nÂ÷¶}½Ð¿é¤J :q<Enter>

source: type :help<Enter> or <F1> for on-line help
ko: �¶��� �������� ������ :help<����> �Ǵ� <F1> �Է�
zh_tw: ½u¤W»¡©ú½Ð¿é¤J :help<Enter>

source: type :help version7<Enter> for version info
ko: �� ������ ������ :help version7<����> �Է�
zh_tw: ·sª©¥»¸ê°T½Ð¿é¤J :help version7<Enter>

source: Sponsor Vim development!
ko: �� ������ �Ŀ��� �ּ���!
zh_tw: ÃÙ§U Vim ªº¶}µo»P¦¨ªø¡I

source: Become a registered Vim user!
ko: �� �����ڷ� �����ϼ���!
zh_tw: ¦¨¬° Vim ªºµù¥U¨Ï¥ÎªÌ¡I

source: type :help sponsor<Enter> for information
ko: �̿� ���� ������ ������ :help sponsor<����> �Է�
zh_tw: ¸Ô²Ó»¡©ú½Ð¿é¤J :help sponsor<Enter>

source: type :help register<Enter> for information
ko: �̿� ���� ������ ������ :help register<����> �Է�
zh_tw: ¸Ô²Ó»¡©ú½Ð¿é¤J :help register<Enter>

source: menu Help->Sponsor/Register for information
ko: �̿� ���� ������ ������ �޴� ������->Sponsor/Register
zh_tw: ¸Ô²Ó»¡©ú½Ð¿ï¨ú¿ï³æªº »²§U»¡©ú->ÃÙ§U/µù¥U

source: Already only one window
ko: �̹� �ϳ��� â�� �ֽ��ϴ�
zh_tw: ¤w¸g¥u³Ñ¤@­Óµøµ¡¤F

source: E441: There is no preview window
ko: E441: �̸� ���� â�� �����ϴ�
zh_tw: E441: ¨S¦³¹wÄýµøµ¡

source: E442: Can't split topleft and botright at the same time
ko: E442: �� ���ʰ� �Ʒ� �������� ���ÿ� ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E442: ¤£¯à¦P®É¤À³Îµøµ¡¬°¥ª¤W©M¥k¤U¨¤

source: E443: Cannot rotate when another window is split
ko: E443: �ٸ� â�� �������� ������ ȸ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E443: ¦³¨ä¥¦¤À³Îµøµ¡®ÉµLªk±ÛÂà

source: E444: Cannot close last window
ko: E444: ������ â�� ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E444: ¤£¯àÃö³¬³Ì«á¤@­Óµøµ¡

source: E813: Cannot close autocmd window
ko: E813: autocmd â�� ���� �� �����ϴ�

source: E814: Cannot close window, only autocmd window would remain
ko: E814: â�� ���� �� ����, autocmd â�� ����

source: E445: Other window contains changes
ko: E445: �ٸ� â�� �ٲ������ϴ�
zh_tw: E445: ¨ä¥¦µøµ¡¦³§ó°Ê¸ê®Æ

source: E446: No file name under cursor
ko: E446: Ŀ�� �ؿ� ���� �̸��� �����ϴ�
zh_tw: E446: ´å¼Ð³B¨S¦³ÀÉ¦W

source: [New file]
zh_tw: [·sÀÉ®×]

source: help
zh_tw: [»²§U»¡©ú]

source: [Preview]
zh_tw: [¹wÄý]

source: All
zh_tw: ¥þ³¡

source: Top
zh_tw: ³»ºÝ

source: # Buffer list:
zh_tw: # ½w½Ä°Ï¦Cªí:

source: Hit end of paragraph
zh_tw: ¤w¨ì¬q¸¨µ²§À

source: Back at original
zh_tw: ¦^¨ì°_ÂI

source: The only match
zh_tw: ¥u¦³¦¹¶µ²Å¦X

source: match %d of %d
zh_tw: §ä¨ì %d / %d

source: match %d
zh_tw: ²Å¦X %d

source: Unknown
zh_tw: ¥¼ª¾

source: # global variables:
zh_tw: # ¥þ°ìÅÜ¼Æ:

source: Last set from
zh_tw: ¤W¦¸³]©w:

source: info
zh_tw: °T®§

source: FAILED
zh_tw: ¥¢±Ñ

source: Illegal starting char
zh_tw: µL®Äªº°_©l¦r¤¸

source: (not supported)
zh_tw: (¤£¤ä´©)

source: Untitled
zh_tw: ¥¼©R¦W

source: Exception
zh_tw: ¨Ò¥~

source: Error
zh_tw: ¿ù»~

source: tagname
zh_tw: ¼ÐÅÒ¦WºÙ

source: kind file
zh_tw: ÃþÀÉ®×

source: Command Line
zh_tw: ©R¥O¦C

source: Illegal file name
zh_tw: ¤£¥¿½TªºÀÉ¦W

source: [New File]
zh_tw: [¥¼©R¦W]

source: [long lines split]
zh_tw: [¤À³Î¹Lªø¦æ]

source: [dos format]
zh_tw: [dos ®æ¦¡]

source: [mac format]
zh_tw: [mac ®æ¦¡]

source: 1 line,
zh_tw: 1 ¦æ,

source: 1 character
zh_tw: ¤@­Ó¦r¤¸

source: Warning
zh_tw: Äµ§i

source: --Deleted--
zh_tw: --¤w§R°£--

source: %s Auto commands for "%s"
zh_tw: %s Auto commands: "%s"

source: Zero count
zh_tw: ¼Æ¨ì¹s (?)

source: Query for a pattern
zh_tw: ¿é¤J pattern

source: Show this message
zh_tw: Åã¥Ü¦¹°T®§

source: Kill a connection
zh_tw: µ²§ô³s½u

source: Show connections
zh_tw: Åã¥Ü³s½u

source: E469: invalid cscopequickfix flag %c for %c
zh_tw: E469: cscopequickfix ªº flac %c (%c) ¤£¥¿½T

source: E259: no matches found for cscope query %s of %s
zh_tw: E259: §ä¤£¨ì²Å¦X cscope ªº·j´M %s / %s

source: # line
zh_tw: # ¦æ

source: Invalid argument for
zh_tw: ¤£¥¿½Tªº°Ñ¼Æ:

source: usage:
zh_tw: ¥Îªk:

source: Arguments:
zh_tw: °Ñ¼Æ:

source: + Start at end of file
zh_tw: + ±Ò°Ê«á¸õ¨ìÀÉ®×µ²§À

source: change line col text
zh_tw: §ïÅÜ ¦æ¸¹ Äæ ¤å¦r

source: # Jumplist (newest first):
zh_tw: # Jumplist (¥Ñ·s¨ìÂÂ):

source: Unable to read block 0 from
zh_tw: µLªkÅª¨ú°Ï¶ô 0:

source: cannot be used with this version of Vim.
zh_tw: µLªk¦b¥»ª©¥»ªº Vim ¤¤¨Ï¥Î.

source: The file was created on
zh_tw: ¥»ÀÉ®×«Ø¥ß©ó

source: , or the file has been damaged.
zh_tw: , ©Î¬O³oÀÉ®×¤w¸g·l·´¡C

source: ???EMPTY BLOCK
zh_tw: ???ªÅªº BLOCK

source: In directory
zh_tw: ¦b¥Ø¿ý

source: -- none --
zh_tw: -- µL --

source: owned by:
zh_tw: ¾Ö¦³ªÌ:

source: dated:
zh_tw: ¤é´Á:

source: dated:
zh_tw: ¤é´Á:

source: [from Vim version 3.0]
zh_tw: [±q Vim ª©¥» 3.0]

source: file name:
zh_tw: ÀÉ¦W:

source: modified:
zh_tw: ­×§ï¹L:

source: YES
zh_tw: ¬O

source: user name:
zh_tw: ¨Ï¥ÎªÌ:

source: (still running)
zh_tw: (°õ¦æ¤¤)

source: [cannot be read]
zh_tw: [µLªkÅª¨ú]

source: [cannot be opened]
zh_tw: [µLªk¶}±Ò]

source: deleted block 1?
zh_tw: §R°£°Ï¶ô 1?

source: Found a swap file by the name "
zh_tw: §ä¨ì¼È¦sÀÉ "

source: While opening file "
zh_tw: ¦b¶}±ÒÀÉ®× "

source: NEWER than swap file!
zh_tw: ¤ñ¼È¦sÀÉ§ó·s!

source: Swap file "
zh_tw: ¼È¦sÀÉ "

source: VIM - ATTENTION
zh_tw: VIM - ª`·N

source: --- Menus ---
zh_tw: --- ¿ï³æ ---

source: Question
zh_tw: °ÝÃD

source: 1 more line
zh_tw: ÁÙ¦³¤@¦æ

source: 1 line less
zh_tw: ¤Ö©ó¤@¦æ

source: E662: At start of changelist
zh_tw: E662: ¤w¦bÅÜ§ó¦Cªíªº¶}ÀY

source: E663: At end of changelist
zh_tw: E663: ¤w¦bÅÜ§ó¦Cªíªºµ²§À

source: 1 line %sed 1 time
zh_tw: ¤@¦æ %s ¹L ¤@¦¸

source: 1 line %sed %d times
zh_tw: ¤@¦æ %s ¹L %d ¦¸

source: %<PRId64> lines %sed 1 time
zh_tw: %<PRId64> ¦æ %s ¹L ¤@¦¸

source: %<PRId64> lines %sed %d times
zh_tw: %<PRId64> ¦æ %s ¹L %d ¦¸

source: %<PRId64> lines to indent...
zh_tw: ÁY±Æ %<PRId64> ¦æ...

source: 1 line indented
zh_tw: ¤@¦æ¤wÁY±Æ

source: %<PRId64> lines indented
zh_tw: ¤wÁY±Æ %<PRId64> ¦æ

source: cannot yank; delete anyway
zh_tw: µLªk°Å¤U; ª½±µ§R°£

source: 1 line changed
zh_tw: 1 ¦æ ~ed

source: %<PRId64> lines changed
zh_tw: ¤w§ïÅÜ %<PRId64> ¦æ

source: 1 line yanked
zh_tw: ¤w½Æ»s 1 ¦æ

source: %<PRId64> lines yanked
zh_tw: ¤w½Æ»s %<PRId64> ¦æ
